/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称 : 高级定时器PWM输出 实验
 * 实验平台 : 正点原子 F407电机开发板
 * 实验目的 : 学习高级定时器PWM的使用

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
  * 1 LED灯
     DS0（RED）     : LED0 - PE0
 * 2 定时器8,使用TIM8通道1，将TIM8_CH1输出到PI5，实现PWM输出。

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验需使用示波器验证现象，可以看到PI5引脚输出占空比不断变化的波形。
 * 2 LED0闪烁 ,提示程序运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 无

 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号 ：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖     音 ：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */